Instalar pytest:
    pip install pytest

Importar a biblioteca para ter acesso à métodos de meus_testes:
    import pytest

Como rodar um código Python ou Pytest:
    Rodar Python:
        python3.10.exe meus_testes.py
    Rodar Pytest:
        pytest.exe meus_testes.py       #Executa apenas o arquivo selecionado
        pytest -v meus_testes.py        #Executa apenas o arquivo selecionado com feedback INDIVIDUAL de testes
        pytest -v                       #Executa TODOS os arquivos que começam com "test_" ou que terminam com "_test" na pasta atual.
        pytest -k mult -v               #Executa TODOS os testes que contenham a substring "mult" no diretório atual.
        pytest -s meus_testes.py        #Executa apenas o arquivo selecionado, apresentando os PRINTs do código (stdout).

Dica 1:
    O pytest reconhece os arquivos com nomes que começam com "test_" ou que terminam com "_test".
    Logo, é possível executar todos os testes apenas executando "pytest" no terminal, sem selecionar os arquivos.
    Referência: https://www.tutorialspoint.com/pytest/pytest_quick_guide.htm